森羅他…
消失了
愛麗絲？
團長？
一切都按照計劃進行
我們也要去柱子那邊
約拿  再來就交給你了
那就在毀滅之日再會吧
(炎炎消防隊  參之章)
(第十七集  在世界的中心)
森羅日下部
處女懷胎生下的神聖之子
在12年前的火災
若他和母親與弟弟一同消失
恐怕會成為傳說
要讓他留在地上
背負弒親的污名
不以傳說英雄的身份
而是讓他以惡魔的身份活著
惡魔…
然後現在
透過塑造「殺死拉夫魯斯的惡魔」這個形象
徹底摘除了英雄的嫩芽
再來只要把鎖匙插進天照就行了
將這顆星球化為火之星
救世主已經不在了
人類的英雄消失了
東京皇國到處都發生停電
通訊還正常嗎
發生了甚麼事
帕恩大隊長  消防署傳來聯絡
出現了大量的「焰人」
減薪
為甚麼
巨人不是確實被擊敗了嗎
交代出去的工作被別人搶走
有哪個上司會放過下屬
還是轉職好了
那個話題已經結束了 更重要的是
總公司剛才傳來緊急聯絡
這次又怎麼了
天照由於不明原因停止運作
另外我聽說
接受研究所保護的哪吒孫失蹤了
哪吒嗎  那可不妙
難得有個值得欺負的弱者
總之先回總公司吧
快把車開過來
用飛的更快
會弄髒西裝
想辦法開車盡快抵達
我知道了
不行  完全找不到他們兩個
或許他們正躲在某處
如果森羅因為是「柱」而消失
為甚麼連愛麗絲也消失了
理由很簡單
我想這表示愛麗絲修女
就是最後的第八柱吧
那麼剛才的火焰果然是…
在府中之所以能擋下Dragon的攻擊
也是因為修女…
然後
至於停電的原因
大概是第一柱消失  導致天照停止
既然如此這應該和
森羅與修女等等的「柱」消失有關
問題是他們到哪裡去了
「安德拉」
你是…
他們去了「安德拉」
現在刻不容緩
大災害已經進入最終階段
沒時間在這裡爭吵
誰會相信你
突然冒出來說這種話
火焰大隊長的右手
就是被你的箭…
還有烈火中隊長也是
在攸關世界命運的緊要關頭
區區一隻手臂不值一提
現在不是爭這些的時候
你這混蛋
你知道些甚麼
亞羅
我哥哥如果能成為這世界的英雄
或許還有機會阻止大災害
要是失敗了
所有柱都會消失在「安德拉」之中吧
要是失去團長  我的使命就…
聽好了  亞羅
不能放棄希望
只要我哥哥還存在
人類集體潛意識的終點
就不會是「死」
是
如第四柱與第八柱消失
第三柱也不見蹤影
而我的使命就是守護第三柱
象日下部團長
但這狀況能怎麼辦
目前還有希望
只要阻止引發大災害的開關即可
那個開關在哪裡
開關的位置我大概猜得到
(天照)
「天照」
對吧
之前喬瓦尼在尋找天照的鎖匙
應該脫不了關係
你可別動甚麼歪腦筋
不會讓你有機可乘
你剛才說過
「不能放棄希望」
這句話真不錯
是團長說的
小象說過的話  是嗎
只要這個世界還存在
我們也不會放棄希望
那是…
第八隊的火柴盒
這麼急  是要趕去哪裡
第四隊的奧貢  現在狀況緊急
奧貢
亞瑟
我們現在要去「天照」
你也一起來
這邀請方式還真隨性
你來這裡的路上
有看到「焰人」數量多少嗎
還挺多的
到底是甚麼事
比替「焰人」鎮魂更重要
白衣人要進攻我的卡美洛城了
為了完成大災害的最後步驟
白衣人將攻進「天照」
終於還是走到這一步了
森羅不會有事吧
聽說他突然消失了
一定會回來吧
他已經克服了惡魔
不管是去了「安德拉」或是哪裡
一定都會回來
惡魔嗎
不禁想起以前的事呢
以前的事？
就是在訓練校的時候
換下一個
是
我是森羅日下部
目標是當消防官  成為英雄
換下一個
喂  森羅
你是那個騎士…
亞瑟
亞瑟是騎士嗎
沒錯
好厲害
我們有危險時  要來保護我們啊
我會隨時趕到
那就說定了
亞瑟真可愛
我懂  反而想養他當寵物
這麼快就大受女生歡迎
因為我是騎士啊
甚麼啊  你們已經這麼要好了
你是…
在新生筆試和實技測驗
都拿到第一的
奧貢蒙哥馬利
考試成績是這樣沒錯
但個人的成績無關緊要
因為消防官是一個團隊
簡直是消防官的榜樣
而團隊中不能少了
你們這些立志當英雄的人
還不忘替我們這種人說話
奧貢  你應該是個好人吧
我確實不是壞人
我們以後好好相處吧
請多指教
你聽說那個傳聞了沒
(竊竊私語)
哪是傳聞
我聽說是事實
(竊竊私語)
他是弒親惡魔
喂  他在笑啊  好恐怖
(竊竊私語)
森羅  你還好嗎
奧貢
你別放在心裡
奧貢  你不相信那個傳聞嗎
難道真的是你做的嗎
才不是  我在那個時候…
不是你做的吧
我不會因為那種不明的傳聞懷疑夥伴
(砰)
而且我們以後可能會被分配到同一隊
(笑)
你果然是惡魔嗎
你說甚麼
亞瑟嘴上那麼說  但他知道不是
不過你別再那樣奸笑了
沒辦法嘛  這是我的習慣
真是個怪人
我們一定要奪回森羅
到了
那就是我的城堡
伏爾
麗莎  優  來得真快
原來你們兩個也來了嗎
我事先請他們來支援了
白衣人好像還沒來
他們一定會來插上鎖匙
在大陸「御神體」看見的白羽箭之謎
現在終於可以對答案了
好  趕快進去吧
喂  這個區域禁止進入
你們到底在這裡做甚麼
我們來調查天照
完全沒聽說要做調查
茉希
是
要是敢繼續前進…
你們是…
通緝中的第八…
「Spider Net」
抱歉了
喂  第八隊平常就在做這種事嗎
之前不會這麼明目張膽
但他們早就躍躍欲試了吧
「天照」的入口只有這一個
很好  就在這裡設下防線
伏爾甘  你去「天照」的內部
好
麗莎  優
我們終於要進入祖先的遺產了
好
進去後不知道會碰上甚麼狀況
亞瑟以護衛的身份
跟伏爾甘他們同行吧
守護隊伍是騎士的職責
這個任務我接下了
這座城是伏爾甘的祖先打造的吧
對
「天照」絕不是破壞兵器
絕對要阻止大災害發生
走吧
大隊長  你有甚麼計劃嗎
今天最重要的是防止敵人接近「天照」
要是敵人闖進去就玩完了
要在這裡迎擊
正面衝突嗎
沒錯
至今被當成逆賊而自我克制
早就蠢蠢欲動
現在狀況變了
我們可以盡情拯救世界
一發現敵人
我和亞羅就會展開狙擊
萬一敵人靠近  就由我和環迎擊
我會活用機動力  擾亂敵營
我負責進攻  狩獵強者
來了
我們要阻止大災害
找回愛麗絲和日下部
作戰開始
收到
消防隊？
怎麼會在這裡
這和說好的不一樣
不過這也在預料之內吧
別因為這種瑣事大驚小怪
反正棋子要多少有多少
我們已經被包圍了
亞羅  開始吧
別讓那些傢伙靠近
你也是
(「彈速控制」)
(「加速」)
(「集束箭」)
真有一手
你也不賴
環
你去對付突破彈幕的焰人
是
現身吧
「大焰人」
(「大焰人」)
那麼巨大的「焰人」
到底玩弄了多少人的性命
好硬
一般的焰人交給我和環
中隊長你們去對付大型的焰人
你這個叛徒
你的對手是我
反擊
(咚…)
甚麼
連環猛攻  不給你反擊的餘地
幾乎每一拳都沒有打中的感覺
暴風雨般的猛攻…
我好像中了幾拳呢
奧貢  你沒事吧
沒事
我會在這裡擋下卡戎
阻止大災害發生
大災害絕對會發生
任何人都別想來礙事
(嘎嘎…)
我有義務和責任守護國民
甚麼義務
根本沒有那種東西
STOMP
是從上次大災害延續至今的責任
CLAP
(喀啦)
可惡  他全身都是炸彈嗎
幫助…拯救…
說起來好聽
對那些光是活著就很痛苦的人來說
這個世界才是地獄
有時毀滅才是一種拯救
所以就要炸飛一切嗎
現在東京的移民們
是我的祖先帶來的
我絕對不能捨棄那些人民
我的祖先是船長
在上一次大災害的時候
不問人種或身份
一律讓所有人上船
大災害導致航路海象惡劣
乘客忐忑不安
我的祖先用雷鬼歌唱愛
帶給人們勇氣與活下去的安心  橫渡了大海
載著日後的拉夫魯斯一世與許多人
這艘船一路抵達了東京
我之所以成為消防官
是為了負起責任
保護祖先帶來這裡的人民
我有義務守護人民直到最後
「FLAMY  INK」
(「FLAMY INK」)
嗨起來吧
卡戎是吸收我的攻擊
再加以反擊
你怎麼敢認定我不會先出手
(喀啦)
先解決一個了
再來輪到哪個傢伙
奧貢
有誰能擊敗那個無敵的男人嗎
不管誰都行  放馬過來
你的對手還是我
我還能繼續打
我每一拳的衝擊都會被他吸收
反擊？
當他將蓄積的能量釋放出來時
無法同時吸收能量
我要反擊他的反擊
很好
如果是普通的打擊
我可以一邊吸收一邊攻擊
他太強了
又要怎麼阻擋這種怪物
一個人擋不下的話
那就兩個人合力阻擋就好
所以團隊運動才會有趣
反正一定是奧貢在的那隊贏
喂  森羅
喂
奧貢
你也來打籃球吧
日下部要加入  那我就回去
我也是  今天不打了
我也不想跟惡魔打球
再來輪到你了
可惡  我擋不住你
看來比籃球  好像是我佔上風
畢竟是一對一單挑  也只能這樣
還有  籃球又不是一對一的運動
是啊
我們是團隊
一個人擋不下的話
那就兩個人合力阻擋就好
所以你才會願意相信我嗎
甚麼
好痛
我當然知道啊
你才不是那樣的人
還有機會逆轉
我們繼續吧
白費力氣
你根本毫無勝算
我絕對不會放棄
都被打到面目全非  站不起來了吧
你只是把火焰貼在身上
強迫自己站起來吧
已經一丁點力氣都不剩了
明明安分點
就能活到毀滅來臨的那一天
我不是一個人
消防官是一個團隊
甚麼…
一個人擋不下的話
那就兩個人合力阻擋
這就是消防官的鐵則
身經百戰的第八隊
絕對不會放過這個機會
(待續)
(炎炎消防隊  參之章)
這顆地球
(下集預告)
-也將因為即將發生的大災害
-身為哥哥  我早已下定決心
(下集預告)
-成為第二個太陽
-無論如何都要保護優和麗莎
(下集預告)
下一集  毀滅咒語
(第十八集  毀滅咒語)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)
(第十八集  毀滅咒語)